# Refresher_T6: Refresher week - tutorial 6

**Week:** Refresher Week
**YouTube URL:** https://www.youtube.com/watch?v=nNWcu09Qo04

---

## Transcript

[00:00] हुआ है
[00:06] [संगीत]
[00:08] कर दो
[00:12] हेलो हेलो जितेंद्र वॉल्यूम को हिंदू
[00:19] स्कूल सॉरी फंक्शन सब्सक्राइब - 120
[00:29] सब्सक्राइब - 121
[00:44] 100 इंटर द आंसर इज डिजाइनर
[00:49] में एक सिक्यूरिटी अभियुक्त सब्सक्राइब टो
[01:15] ए सॉलि़ड जाते हैं
[01:18] कि अनरीलेंटिंग वेरिफिकेशन अ फ्लू
[01:28] सब्सक्राइब सब्सक्राइब करें
[01:52] का विकास फ्लेक्सीड सबसे ज़ोर सब्सक्राइब
[02:01] टो
[02:03] 264 अनलिमिटेड एज लिमिट
[02:07] कि एक्सटेंडिंग टो योर माइंड एंड वंट ईयर
[02:10] कम्स फ्रॉम द लिक्विड सब्सक्राइब माय चैनल
[02:25] न सब्सक्राइब
[02:36] कि विशेस फॉर क्लास 6
[02:41] लुट इज शुभ सचिव विजय सिंह लेट अनलिमिटेड
[02:46] तो एक तस्वीर विड ऊ
[03:04] और आनंदसिंह 800 से 1000 से ज़्यादा
[03:13] ए सौवेणीर वक्त - सब्सक्राइब कर दो
[03:27] उत्तर प्रदेश शैलू आफ डिफरेंट वेज
[03:32] अब कंटिन्यू 4
[03:35] कि एक्स इक्वल टू जीरो बांध एडजस्ट - -
[03:44] झाल ओके सौंफ युधिष्ठिर व्हाट इज द फंक्शन
[03:55] ऑफ
[03:58] [संगीत]
[04:04] कि एक्सेस को - 600 - 12510 सब्सक्राइब टो
[04:21] 56001 व्हाट शोल्ड सब्सक्राइब टो
[04:29] को सौंप दिया पिछले हफ्ते ज्ञान फॉर माइनर
[04:35] धै धै
[04:53] है - 2010
[04:57] कि वे सॉ व्हाट इज द बेस्ट फिल्म अजूबा
[05:02] प्लस
[05:04] है तो जिंक ड्रोस मामला रिटेंशन
[05:06] प्लेटफार्म पर विल हेव सिंह उर्फ चीकू -
[05:13] 4a
[05:14] मैं लूंगी 10 सुधीर व
[05:21] 200 वे जिस लिमिटेड टैनिंग जी को क्लोज
[05:25] लूप कंट्रोल स्कूल इंदौर न्यूरॉन अधिक
[05:32] सूजी कैंसल टो गिव मी को
[05:40] 200 दिसंबर - को लेकर डाल लें थैंक यू
[05:54] को नया मुख्य उद्देश्य तो हम हुई हुई
[05:58] दैनिक जीवन अधिक थिस
[06:04] 220 बाइक सर्टिफिकेट कॉमेडी वीडियो सॉन्ग
[06:11] नार्मल है
[06:21] फिडजित
[06:23] लुट - 151 - 142 लीडर लीडर 90
[06:37] मैं सिर्फ 10 क्लासेज - 01 2010 टैक्सेस
[06:48] 200
[06:49] ओं थिस नो डिफरेंस वेदर
[06:52] लुधियाना शेयर बिजी हो
[06:59] को एक्सेप्ट 03 ठीक है
[07:06] हुआ था